# Paragliding_Final
오픈소스 프로젝트 최종 과제물

1. 프로젝트 소개 및 간단한 사용법입니다.
저희가 만든 프로젝트는 "GlideMate"입니다. GlideMate는 페러글라이딩에 영향을 주는 날씨 정보와 활공장 정보를 제공하며, 
페러글라이딩을 즐길려는 모든 사람들을 위한 커뮤니티 기능으로 정보와 모임을 조직할 수 있는 어플입니다. 
GlideMate의 간단한 사용법으로는 먼저 첫 화면에서 회원가입을 진행해야 됩니다. 회원가입을 할때는 아이디,비밀번호,이름,생년월일,전화번호,이메일을 적으시고
이메일 인증기능을 통해 이메일 인증까지 마치면 정상적으로 회원가입에 성공하게 됩니다. 회원가입 후, 로그인을 진행해주시고 로그인을 마치시면 앱 이용이 가능합니다.
앱은 홈,활공장,게시판,마이페이지 화면 총 4가지로 구성하였고 활공장을 클릭하면, 활공장 선택 버튼이 있는 화면이 먼저 나오게 됩니다. 활공장 선택 버튼을 누르게 되면, 지역별-활공장 별로
선택을 할수 있게 됩니다. 여기선, 활공장 이름으로 검색을해서 선택을 하실수도 있고 지역별-활공장 으로도 선택이 가능하게 됩니다. 활공장 선택을 한 후에는 해당 활공장에 대한
간단한 정보를 볼 수 있게 하였습니다. 이후, 다시 홈 화면으로 가게되면 선택한 활공장에 대한 날씨(온도,풍량,풍속,구름량)에 대한 정보를 확인 할 수 있습니다. 다음으로, 게시판을
클릭하게 되시면 자유게시판과 모임게시판으로 나누어져 있는 화면이 나오게 됩니다. 화면 우측상단에 있는 + 버튼을 누르게 되시면 게시글 작성 화면으로 넘어가게 됩니다.
게시글 작성 화면에서는 제목과 내용을 작성 할 수 있고, 방문한 장소는 선택버튼을 통해서 본인이 방문했던 활공장 장소를 선택 가능하게 됩니다. 그리고 내용을 작성하시고 내용 밑의
항목은 자유게시판과 모임게시판 어디에 글을 작성 할것인지 결정할수 있는 것입니다. 이 후 글 작성이 완료되면 선택한 게시판에 맞게 글이 작성되어 있는 화면이 나오게 되며, 해당 글에
댓글을 작성하여서 자유롭게 이야기를 나누는 것이 가능합니다. 마지막으로 마이페이지 에서는 회원정보 수정,로그아웃,회원탈퇴 등이 있습니다. 회원 정보 수정은 
아이디,이메일,현재 비밀번호, 변경할 비밀번호, 변경할 비밀번호 재입력을 통해 회원정보 수정이 가능합니다. 회원탈퇴는 현재 비밀번호를 입력하고 버튼을 누르시면 정상적으로 회원탈퇴가
가능하게 됩니다. 로그아웃을 클릭하게 되면 정상적으로 로그아웃이 가능하게 됩니다.  

2. 프로젝트 설치법입니다.
프로젝트를 download as zip으로 받아주시면 압축 파일 안에 많은 JavaScript 코드와 Python 코드, 그리고 활공장 이미지를 모아놓은 압축 파일이 있을 것입니다.
먼저 data.sql 안에 있는 설명대로 테이블을 생성하고 쿼리문을 실행해 주시면 프로젝트 실행을 위한 기본 데이터베이스 구축이 끝납니다.
그리고 JavaScript 코드들을 보시면 코드명 뒤쪽에 Screens라고 붙은 코드들을 프로젝트 메인에서 screens 폴더를 만들어 주신 후 그 폴더 내부로 옮겨 주시면 됩니다.
그리고 Asset1 ~ Asset4까지의 압축파일을 풀어서 프로젝트 메인에서 assets 폴더를 만들어 주시고 그 안에 압축을 푼 활공장 이미지를 전부 넣어주시면 됩니다.
프로젝트 실행을 위한 서버(App.py)와 메인 코드(App.js)를 실행해 주셔야 하는데,
App.js를 실행하시기 이전에 App.py를 먼저 실행해주시고 콘솔 창에 뜨는 program is running on ___.___.___.___:5000에 있는 ip 주소를 복사해 주시고,
screens 폴더 안에 있는 코드들을 보시면 ip 주소가 적혀있는 코드가 있을텐데 그 ip 주소를 교수님께서 실행하실 컴퓨터의 ip 주소로 전부 바꾸어 주신 다음에 실행해 주시면 됩니다.


https://docs.google.com/document/d/1DmFmsisazAKg9ldPsQAl_C8OHNmuuW6jx7fKe3jF2CM/edit?usp=sharing

최종 보고서 양식은 이 링크에 있습니다.
